1. Daftar Calon Pileg Terpilih diambil berdasarkan total kursi yang didapatkan masing2 partai, dimana total kursi didapatkan dari hasil pembagian 1,3,5, dst dari total jumlah suara sah setiap partai dalam masing2 dapil
2. (Database) Edit paslon pilpres, isi tahun pemilihannya
3. Jadikan semua data relasi sbg link, agar dapat diarahkan ke data detailnya masing-masing
4. Ganti semua pemanggilan data list di function index menggunakan method model get_all()
5. Hapus semua list pagination yang tidak diperlukan
6. (Bayu) Tolong samakan bentuk icon read, update, sama delete di semua tabel bay
7. (PENTING) Update paslon pilpres belum bisa
8. 